Mendengarkan.
Saya memberi Anda waktu
24 jam, yaitu 1440 menit.
Kembalikan gelangku.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Pergilah!
Veer, silakan.  Saya akan menangani ini.
Berhenti.
Tuan Raghuvanshi adalah seorang pengacara yang sibuk.
Aku membuat janji
dengannya hanya untukmu.
Pergi dan temui dia.
Dia sedang menunggumu.
Oke, baiklah.  Saya akan menemuinya.
'Saya bukan salah satu dari mereka yang menyerah.'
'Aku akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan gelang itu'
'ayahku mengembalikanku.'
Salam, Yang Mulia!
Selamat datang.
- Datang mendekat.
Ya?  - Lihat ke kiri.
Sekarang, ke kanan.
Lihat saya.
Apakah ada masalah, Yang Mulia?
Yang besar.
Ini adalah kasus
gangguan perilaku hiperaktif.
Ini bukan kasus hukum.
Ini adalah kasus medis.
Perilaku psikotik
dan kepribadian narsistik.
Maksud Anda saya mengidap
penyakit, Yang Mulia?
Ya.
Anda mempunyai penyakit.
Ketika seseorang sedang marah,
wajah mereka menjadi merah.
Merah?
- Tekanan darah mereka meningkat.
Anda lebih mungkin
terkena serangan jantung.
Serangan jantung?
Tapi saya masih muda, Yang Mulia!
Kamu beritahu aku.
Apakah ada obat yang bisa saya minum?
Anda harus berhenti minum.
Berhenti minum?
Dan saya bisa memberikan
obat Anda di sini.
Berapa banyak gelang?
I... Dua!
Biaya saya.
Ya...
Saya telah memberi Anda dosis yang Anda
butuhkan sebagai imbalan atas gelang ini.
Anda sudah sembuh sekarang.
Saudari,
kenapa kamu tidak mengajakku
menemui pengacara?
Aku akan memberikan kesan
yang masuk akal padanya!
Saya akan menamparnya,
menamparnya, dan menamparnya...
Berhenti!
Dengar, aku telah memberinya waktu 24 jam.
Jika dia tidak mengembalikan gelangnya,
Aku akan mengajakmu.
gelangku!
Siapa yang memberimu ini?
Pangeran Veer melakukannya.
Bagaimana?
Saya kira dia takut
dengan 'bhopal' Anda.
Apa?  Ini bukan 'bhopal'.
Itu adalah 'bhaukaal' (kemarahan)!
Ya, yang itu.
Dia tampak ketakutan.
Dia membawakan gelang ini kepadaku.
Tentu saja dia takut!
Dia pasti menelepon desaku.
Dari Ballia hingga Bhopal, semua
orang takut dengan kemarahanku!
Saya yakin.
Anda tidak percaya, bukan?
- Tidak, aku tahu.
Tidak, kamu tidak melakukannya!  Izinkan
saya menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Sebenarnya aku ingin pergi ke suatu tempat.
- Mendengarkan.
Suatu ketika, Surti Devi terjatuh
di jalan dan tidak mau mengalah.
Namun kemudian kolektor
distrik tiba di tempat kejadian
bersama rombongannya yang
biasa, tepat di tengah-tengah pasar.
Dimana aku tadi?  Saya berada di rumah, tidak sadar.
Sekarang, klakson
menggelegar dari segala sisi
di jalan kiri Surti
Devi gelisah,
tapi dia tidak bergerak!
Kemudian tibalah 'kotwal'.
Dia mengangkat tongkatnya
dan menjatuhkannya dengan keras
tepat di belakang Surti Devi!
'Kotwal' itu inspektur, kan?
- Ya.
Bagaimana bisa seorang inspektur
laki-laki memukul seorang perempuan?
Tidak bodoh!
Surti Devi adalah sapiku!
Ayo sekarang!
Inilah yang terjadi selanjutnya.
'Kotwal' itu menghantamnya.
Pinku melihat semuanya.
Pinku bergegas pulang dan memberitahuku.
Saya mencapai tempat itu dalam waktu singkat.
Saya mengambil tebu
dari toko Tuan Mishra dan...
Dan aku mengeluarkan
isinya dari 'kotwal' itu!
Itu lucu sekali!
Saya cukup yakin pantatnya
pada akhirnya semerah babon.
Dia memukulnya dari belakang, aku memukulnya!
Menarik.
- 'Rani, bisakah kamu datang ke sini?'
Datang, Bibi Champa!
Dokter, tidak keberatan,
tapi Anda banyak bicara!
Banyak yang harus aku lakukan, kamu tahu.
Aku akan menemuimu nanti.
Apa?
Apakah Anda melihat betapa
baiknya adik saya, dokter?
Penduduk Ballia tidak takut apa pun!
Adikku mendapatkan gelangnya kembali.
Mendapatkan kembali
gelang itu adalah satu hal,
dan membuktikan Paman Ramu tidak
bersalah adalah hal yang sangat berbeda.
Adikmu sedang mencoba,
tapi itu tidak akan mudah.
Dia dengan bodohnya menyerahkan
gelangnya kepada pengacara itu.
Bukankah itu bodoh?
Tidak, dokter.
Dia tidak bodoh, dia naif.
Anda akan segera mengetahuinya.
Bagaimanapun, aku akan menemuimu.
Bibi Champa, kamu meneleponku?
Rani, kapan kamu akan mulai bekerja?
Apa pekerjaan?
Apakah kamu mendengar ini?
Menyapu, mengepel,
mencuci piring, mencuci...
Semua tugas tertunda.
Tapi bagaimana saya bisa melakukan tugas-tugas itu?
Itu adalah tugasmu, bukan?
Benar-benar?
Pagi ini, kamu
memberitahu semua orang
bahwa kamu menggantikan ayahmu.
Apa sekarang?  - TIDAK.
Aku pengganti Ayah.
Jadi, saya mengambil alih tugasnya.
Anda dapat menjalankan tugas Anda.
Saya akan memeriksa pekerjaan
Anda setelah Anda selesai.
Apa!
Sekarang, Anda akan memeriksa pekerjaan kami!
Kamu pikir kamu siapa?
Saya telah menjaga tempat
ini tetap bersih selama 8 tahun.
Dan Bibi Shanti di sini
telah mencuci pakaian dan
menyetrikanya selama 16 tahun.
Maksudku, gadis yang
tidak punya pengalaman
mengira dia bisa memeriksa pekerjaan kita!
Bibi Champa, aku hanya mengambil alih...
- Tunggu.
Aku tahu apa yang Ramu lakukan di sini.
Tapi dia tahu bagaimana
melakukan setiap tugas di sini.
Tahukah Anda cara melakukannya?
Anda perlu mengetahui bagaimana sesuatu dilakukan
untuk memeriksa seberapa baik hal tersebut dilakukan!
Kamu benar.
Ayah tahu bagaimana melakukan segalanya.
Dan saya putus asa dalam
urusan pekerjaan rumah tangga!
Saya punya ide.
Saya akan mencoba dan melakukan pembersihan hari ini.
Anda dapat memeriksa pekerjaan saya.
Dan besok, saya akan
memeriksa pekerjaan Anda.  Oke?
Rani!
Dimana seragammu?
Bibi Shanti, aku tidak
suka memakai sari.
Saya akan meminta Bibi Kumud
untuk berbicara dengan Ratu.
Aku tidak bisa memakai seragam itu.
Tapi kita semua melakukannya.
Tapi, Bibi Shanti, kamu sudah terbiasa.
Tidak, ini adalah tempat kami.
Bibi Shanti, ini dia
tentang tempat kami.
Itu hanya seragam.
Bisakah seorang pelayan tidak
berpakaian sesuka mereka?
Permisi.  Sesuai keinginan mereka?
Para pelayan diam-diam melakukan
apa yang diperintahkan tuannya.
Rani, lihat.  Ratu sudah
menegurmu sekali.
Ini adalah jalan menuju rumah ini
dan perintah Ratu.
Jangan menghina kehormatan
yang dia berikan kepada Anda.
Kenakan seragamnya.
Apa yang terjadi, saudari?  Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Pinku, berikan aku guntingnya.
Berapa detak jantungnya?
- Kejutan, sayang!
Berapa banyak stent?  Pantau hatinya.
Kirimkan saya statistiknya.
Kami akan mengambilnya dari sana.
Baiklah.
Hai.
- Kamu menjaga hati orang lain dengan baik.
Bagaimana dengan hatiku?
Apa yang salah dengan hatimu?
Semuanya baik-baik saja?
Ayolah, dokter!
Pernahkah Anda berhenti berpikir
secara medis dan berpikir secara romantis?
Lihatlah apa yang kuberikan untukmu.
Saat aku berada di
Perancis untuk pesta lajangku,
Saya mengerti.
Bagus, bukan?
Ya.
Itu adalah hadiah yang sangat diinginkan, Kiara.
Aku membelikan parfum
untukmu jauh-jauh dari Perancis.
Dan kamu bahkan tidak akan duduk dekat denganku!
Kiara, kendalikan dirimu.
Seseorang mungkin melihat kita.
Ini tidak benar.
Biarkan mereka.
Kami bukan anak-anak.
Kiara, aku..
Kami akan menikah dalam seminggu.
Kiara, sebenarnya..
Kiara, bisakah kamu mendengarnya?
Maksudku, ada yang mengawasi kita.
Mereka bisa belajar bagaimana menjalin
hubungan asmara dengan seseorang.
Kiara, sebenarnya..
Saya tidak suka semua ini.
Lalu apa yang kamu suka?
Anda terus bermain dengan
kerangka di kamar Anda.
Mengapa kamu
kesulitan menyentuhku?
Itu pekerjaanku, Kiara.
Aku akan segera menjadi istrimu, sayang.
Kiara, kumohon.
Oke, baiklah.
Jika kamu tidak bisa menciumku,
katakan sesuatu yang baik tentangku.
Sesuatu yang kamu sukai.
Aku... Sebenarnya, aku...
Katakan.
"Kamu terdengar lebih
manis dari burung bulbul."
“Kamu terlihat sangat naif dan polos.”
Apa yang kamu lakukan di atas sana?
Anda tidak melakukan apa pun.
Jadi, saya membantu.
Saya hanya mengatakan
apa yang diinginkan Ratu.
Dan kamu... Kenapa kamu berhenti?
Melanjutkan.
Saya menikmatinya.
Rasanya seperti menonton film!
Anda mengatakan
hal-hal romantis padanya,
dan dokternya sangat malu!
Lucu sekali!
Wah!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dasar pria bodoh!  Anda telah
mengumpulkan semua orang di sini sekarang.
Aku sangat menyukai gadis ini!
Rani, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda bergabung dengan sirkus?
Lampu gantung ini sangat besar!
Saya sedang membersihkannya.
Yang Mulia telah memberi
tahu kami tentang pernikahan itu.
Kami mengharapkan
banyak tamu di sini.
Jadi, saya pikir saya akan memolesnya.
Saat aku sedang memolesnya,
Saya terpesona oleh putri kami di sini.
Tidak apa-apa, tapi bagaimana
kamu bisa sampai di sana?
Itu bukan masalah besar!
Saat kembali ke Ballia, saya
memanjat pohon mangga di musim panas
dan pohon jambu biji di musim dingin.
Pepohonan itu besar dan tinggi!
Saya akan berlari dengan
kecepatan 70 km per jam
dan melompat sejauh 200
meter hingga mendarat di pohon.
Saya akan mengulurkan tangan saya
dan petik mangga dan jambu biji berukuran besar.
Tapi, hari ini, saya menggunakan
bakat saya untuk membersihkan bohlam.
Dia gila!
Ini berjalan tepat di 'gram saya.
Rani, lakukan ini.
Bagaimana?  - Dengan dua jari.
Hei hati-hati!
Apakah kamu pikir aku tidak akan menangkapnya?
Yang Mulia, salam!
Turun.
Beri aku dua menit.
Aku punya satu tempat tersisa.
Turun ke sini!
Dasar bodoh, turunlah sekarang!
Oke, Yang Mulia.  Aku akan kesana.
Yang akan datang.
Maaf.
'Apa yang dia lakukan dengan sari itu?'
'Dia terus melakukan
kesalahan demi kesalahan!'
Yang mulia,
Saya pikir...
Kain itu basah.
Itu tertutup debu.
Aku pikir... aku hanya...
Saya tidak menunjuk Anda untuk berpikir.
Anda bekerja menggantikan Ramu.
Tuhan!
Dan beraninya kamu melakukan ini
pada seragam yang kuberikan padamu?
Sebenarnya...
Benar-benar gatal.
Itulah mengapa...
Menjijikkan!
Tahukah kamu seragam yang kuberikan padamu
bukankah suatu item pakaian?
Itu adalah sebuah merek.
Ketika seseorang melihatnya dari
jauh, mereka langsung mengetahuinya
bahwa kamu bekerja di
istana Rajawat sebagai pelayan.
Anda terus pamer dengan
mengatakan bahwa Anda pintar
karena kamu punya ijazah.
Mengapa Anda tidak menyimpannya
untuk penduduk desa Anda?
Maaf, Yang Mulia.  Saya pikir...
Saya ingin mencoba dan membersihkannya.
Itulah mengapa.
Maaf, Yang Mulia.  Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Hentikan!
Anda membuat saya kesal.
Kumud!
Ya, Yang Mulia?
Aku sudah bilang padamu
untuk menjelaskan pekerjaannya kepadanya.
Lalu kenapa dia
membersihkan kandil?
Bibi Shanti, ini tidak bagus!
Bagaimana jika Rani mengatakan yang sebenarnya?
Juara.
Anda bertanggung jawab atas pembersihan.
Lalu kenapa dia ada di atas sana?
Semua orang di sini tidak berguna!
Tenang, Rajeshwari.
Ini adalah hari pertama gadis malang itu.
Dia akan segera
mempelajari peraturannya.
Saya sedang menangani ini.
- Tapi, Rajeshwari...
Tolong jangan menyibukkan
diri dengan urusan rumah tangga.
Anda harus pergi dan bersantai.
Baik itu hari pertamamu
atau hari terakhirmu,
aturannya sama
untuk setiap pelayan.
Ini adalah rumah saya
dan saya membuat peraturan di sini.
Semua pelayan bekerja
di sini sesuai perintahku.
Para pelayan berlomba-lomba untuk bekerja di tempat ini
karena standar
keunggulan kami yang tinggi.
Kiara, tidak apa-apa.
Anda baik-baik saja.  Tidak terjadi apa-apa.
Juara.  - Ya?
Pergi dan bersihkan.  - Ya!
Buru-buru.  - Ya.
Ya Tuhan!
Sayangku, kamu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, Yang Mulia.
Tidak ada pecahan yang sampai padanya.
Putri, apakah kamu...
Semua ini salahmu!
Syukurlah, darah bangsawan menantu
perempuan saya tidak tertumpah.
Anda berasal dari desa.
Itu sebabnya kamu tidak tahu.
Keringat hasil kerja kerasmu
tidak pernah bisa setara
dengan darah bangsawan.
Saya memberikan satu kesempatan terakhir.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu,
memahami tanggung jawab Anda
dan lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Kumud!  - Ya... Ya, Yang Mulia?
Bawa dia pergi!
Dan pertama-tama,
masukkan dia ke dalam seragam!
Ya.
Keluar!